Repository: suse-edge/docs
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: zh_cn

source: The <literal>network</literal> section contains the configuration for the network, like the <literal>apiHost</literal> and <literal>apiVIP</literal> to be used by the <literal>RKE2</literal> component. The <literal>apiVIP</literal> should be an IP address that is not used in the network and should not be part of the DHCP pool (in case we use DHCP). Also, when we use the <literal>apiVIP</literal> in a multi-node cluster, it is used to access the Kubernetes API server. The <literal>apiHost</literal> is the name resolution to <literal>apiVIP</literal> to be used by the <literal>RKE2</literal> component.
zh_cn: <literal>network</literal> 部分包含 <literal>RKE2</literal> 组件要使用网络配置，例如 <literal>apiHost</literal> 和 <literal>apiVIP</literal>。<literal>apiVIP</literal> 应是网络中未使用的 IP 地址，并且不属于 DHCP 池（如果使用 DHCP）。此外，如果我们在多节点群集中使用 <literal>apiVIP</literal>，apiVIP 将用于访问 Kubernetes API 服务器。<literal>apiHost</literal> 是 <literal>RKE2</literal> 组件要使用的 <literal>apiVIP</literal> 的名称解析。

source: The <literal>nodes</literal> section contains the list of nodes to be used in the cluster. The <literal>nodes</literal> section contains the list of nodes to be used in the cluster. In this example, a single-node cluster is being used, but it can be extended to a multi-node cluster by adding more nodes to the list (by uncommenting the lines).
zh_cn: <literal>nodes</literal> 部分包含要在群集中使用的节点列表。<literal>nodes</literal> 部分包含要在群集中使用的节点列表。此示例使用的是单节点群集，但可以通过在列表中添加更多节点（通过取消注释相应的行），将其扩展为多节点群集。

source: The names of the nodes must be unique in the cluster, and the <literal>initializer</literal> field mustbe set to <literal>true</literal> for the first node in the list. The names of the nodes must be the same as the host names defined in the <literal>network</literal> section matching directly with the file name in the <literal>network</literal> section.
zh_cn: 节点的名称在群集中必须唯一，列表中第一个节点的 <literal>initializer</literal> 字段必须设置为 <literal>true</literal>。节点的名称必须与 <literal>network</literal> 部分中定义的主机名相同，并且与 <literal>network</literal> 部分中的文件名直接匹配。

source: Custom folder
zh_cn: Custom 文件夹

source: The <literal>custom</literal> folder contains the following subfolders:
zh_cn: <literal>custom</literal> 文件夹包含以下子文件夹：

source: The <literal>custom/files</literal> folder contains the configuration files to be used by the management cluster.
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 文件夹包含管理群集要使用的配置文件。

source: The <literal>custom/scripts</literal> folder contains the scripts to be used by the management cluster.
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 文件夹包含管理群集要使用的脚本。

source: The <literal>custom/files</literal> folder contains the following files:
zh_cn: <literal>custom/files</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>basic-setup.sh</literal>: contains the configuration parameters about the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> version to be used, as well as the <literal>Rancher</literal> and <literal>MetalLB</literal> basic parameters. Only modify this file if you want to change the versions of the components or the namespaces to be used.
zh_cn: <literal>basic-setup.sh</literal>：包含有关要使用的 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 版本的配置参数，以及 <literal>Rancher</literal> 和 <literal>MetalLB</literal> 基本参数。请仅在您要更改所要使用的组件或名称空间的版本时才修改此文件。

source: <literal>metal3.sh</literal>: contains the configuration for the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component to be used (no modifications needed). In future versions, this script will be replaced to use instead <literal>Rancher Turtles</literal> to make it easy.
zh_cn: <literal>metal3.sh</literal>：包含要使用的 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件的配置（无需修改）。在将来的版本中将替换此脚本，以改用 <literal>Rancher Turtles</literal> 来简化配置。

source: <literal>rancher.sh</literal>: contains the configuration for the <literal>Rancher</literal> component to be used (no modifications needed).
zh_cn: <literal>rancher.sh</literal>：包含要使用的 <literal>Rancher</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: <literal>mgmt-stack-setup.service</literal>: contains the configuration to create the systemd service to run the scripts during the first boot (no modifications needed).
zh_cn: <literal>mgmt-stack-setup.service</literal>：包含用于创建 systemd 服务，以便在首次引导期间运行脚本的配置（无需修改）。

source: The <literal>custom/scripts</literal> folder contains the following files:
zh_cn: <literal>custom/scripts</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>99-alias.sh</literal> script: contains the alias to be used by the management cluster to load the kubeconfig file at first boot (no modifications needed).
zh_cn: <literal>99-alias.sh</literal> 脚本：包含管理群集在首次引导时用来加载 kubeconfig 文件的别名（无需修改）。

source: <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> script: contains the configuration to copy the scripts during the first boot (no modifications needed).
zh_cn: <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本：包含首次引导期间用于复制脚本的配置（无需修改）。

source: <literal>99-register.sh</literal> script: contains the configuration to register the system using the SCC registration code. The <literal>${SCC_ACCOUNT_EMAIL}</literal> and <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> have to be set properly to register the system with your account.
zh_cn: <literal>99-register.sh</literal> 脚本：包含用于通过 SCC 注册码注册系统的配置。必须正确设置 <literal>${SCC_ACCOUNT_EMAIL}</literal> 和 <literal>${SCC_REGISTRATION_CODE}</literal> 才能使用您的帐户注册系统。

source: Kubernetes folder
zh_cn: Kubernetes 文件夹

source: The <literal>kubernetes</literal> folder contains the following subfolders:
zh_cn: <literal>kubernetes</literal> 文件夹包含以下子文件夹：

source: The <literal>kubernetes/config</literal> folder contains the following files:
zh_cn: <literal>kubernetes/config</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>server.yaml</literal>: By default, the <literal>CNI</literal> plug-in installed by default is <literal>Cilium</literal>, so you do not need to create this folder and file. Just in case you need to customize the <literal>CNI</literal> plug-in, you can use the <literal>server.yaml</literal> file under the <literal>kubernetes/config</literal> folder. It contains the following information:
zh_cn: <literal>server.yaml</literal>：默认安装的 <literal>CNI</literal> 插件是 <literal>Cilium</literal>，因此不需要创建此文件夹和文件。如果您需要自定义 <literal>CNI</literal> 插件，可以使用 <literal>kubernetes/config</literal> 文件夹中的 <literal>server.yaml</literal> 文件。该文件包含以下信息：

source: This is an optional file to define certain Kubernetes customization, like the CNI plug-ins to be used or many options you can check in the <link xl:href="https://docs.rke2.io/install/configuration">official documentation</link>.
zh_cn: 这是一个可选文件，用于定义某些 Kubernetes 自定义设置，例如要使用的 CNI 插件，或<link xl:href="https://docs.rke2.io/install/configuration">官方文档</link>中所述的许多选项。

source: The <literal>kubernetes/manifests</literal> folder contains the following files:
zh_cn: <literal>kubernetes/manifests</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>rke2-ingress-config.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Ingress</literal> service for the management cluster (no modifications needed).
zh_cn: <literal>rke2-ingress-config.yaml</literal>：包含用于为管理群集创建<literal>入口</literal>服务的配置（无需修改）。

source: <literal>neuvector-namespace.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>NeuVector</literal> namespace (no modifications needed).
zh_cn: <literal>neuvector-namespace.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>NeuVector</literal> 名称空间的配置（无需修改）。

source: <literal>ingress-l2-adv.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>L2Advertisement</literal> for the <literal>MetalLB</literal> component (no modifications needed).
zh_cn: <literal>ingress-l2-adv.yaml</literal>：包含用于为 <literal>MetalLB</literal> 组件创建 <literal>L2Advertisement</literal> 的配置（无需修改）。

source: <literal>ingress-ippool.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>IPAddressPool</literal> for the <literal>rke2-ingress-nginx</literal> component. The <literal>${INGRESS_VIP}</literal> has to be set properly to define the IP address reserved to be used by the <literal>rke2-ingress-nginx</literal> component.
zh_cn: <literal>ingress-ippool.yaml</literal>：包含用于为 <literal>rke2-ingress-nginx</literal> 组件创建 <literal>IPAddressPool</literal> 的配置。必须正确设置 <literal>${INGRESS_VIP}</literal>，以定义预留给 <literal>rke2-ingress-nginx</literal> 组件使用的 IP 地址。

source: The <literal>kubernetes/helm/values</literal> folder contains the following files:
zh_cn: <literal>kubernetes/helm/values</literal> 文件夹包含以下文件：

source: <literal>rancher.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Rancher</literal> component. The <literal>${INGRESS_VIP}</literal> must be set properly to define the IP address to be consumed by the <literal>Rancher</literal> component. The URL to access the <literal>Rancher</literal> component will be <literal><link xl:href="https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io">https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io</link></literal>.
zh_cn: <literal>rancher.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Rancher</literal> 组件的配置。必须正确设置 <literal>${INGRESS_VIP}</literal>，以定义 <literal>Rancher</literal> 组件要使用的 IP 地址。用于访问 <literal>Rancher</literal> 组件的 URL 为 <literal><link xl:href="https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io">https://rancher-${INGRESS_VIP}.sslip.io</link></literal>。

source: <literal>neuvector.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>NeuVector</literal> component (no modifications needed).
zh_cn: <literal>neuvector.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>NeuVector</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: <literal>metal3.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component. The <literal>${METAL3_VIP}</literal> must be set properly to define the IP address to be consumed by the <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> component.
zh_cn: <literal>metal3.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件的配置。必须正确设置 <literal>${METAL3_VIP}</literal>，以定义 <literal>Metal<superscript>3</superscript></literal> 组件要使用的 IP 地址。

source: The Media Server is an optional feature included in Metal<superscript>3</superscript> (by default is disabled). To use the Metal3 feature, you need to configure it on the previous manifest. To use the Metal<superscript>3</superscript> media server, specify the following variable:
zh_cn: 媒体服务器是 Metal<superscript>3</superscript> 中包含的可选功能（默认处于禁用状态）。要使用该 Metal3 功能，需要在前面所述的清单中配置该功能。要使用 Metal<superscript>3</superscript> 媒体服务器，请指定以下变量：

source: add the <literal>enable_metal3_media_server</literal> to <literal>true</literal> to enable the media server feature in the global section.
zh_cn: 在 global 部分，将 <literal>enable_metal3_media_server</literal> 设置为 <literal>true</literal> 以启用媒体服务器功能。

source: include the following configuration about the media server where ${MEDIA_VOLUME_PATH} is the path to the media volume in the media (e.g <literal>/home/metal3/bmh-image-cache</literal>)
zh_cn: 包含有关媒体服务器的以下配置，其中 ${MEDIA_VOLUME_PATH} 是媒体卷在媒体中的路径（例如 <literal>/home/metal3/bmh-image-cache</literal>）

source: An external media server can be used to store the images, and in the case you want to use it with TLS, you will need to modify the following configurations:
zh_cn: 可以使用外部媒体服务器来存储映像，如果您要将该服务器与 TLS 配合使用，则需要修改以下配置：

source: set to <literal>true</literal> the <literal>additionalTrustedCAs</literal> in the previous <literal>metal3.yaml</literal> file to enable the additional trusted CAs from the external media server.
zh_cn: 将前面所述 <literal>metal3.yaml</literal> 文件中的 <literal>additionalTrustedCAs</literal> 设置为 <literal>true</literal>，以启用来自外部媒体服务器的附加可信 CA。

source: include the following secret configuration in the folder <literal>kubernetes/manifests/metal3-cacert-secret.yaml</literal> to store the CA certificate of the external media server.
zh_cn: 在 <literal>kubernetes/manifests/metal3-cacert-secret.yaml</literal> 文件夹中包含以下密钥配置，以存储外部媒体服务器的 CA 证书。

source: The <literal>additional_ca_cert</literal> is the base64-encoded CA certificate of the external media server. You can use the following command to encode the certificate and generate the secret doing manually:
zh_cn: <literal>additional_ca_cert</literal> 是外部媒体服务器的 base64 编码 CA 证书。可使用以下命令对证书进行编码并手动生成密钥：

source: <literal>certmanager.yaml</literal>: contains the configuration to create the <literal>Cert-Manager</literal> component (no modifications needed).
zh_cn: <literal>certmanager.yaml</literal>：包含用于创建 <literal>Cert-Manager</literal> 组件的配置（无需修改）。

source: Networking folder
zh_cn: Network 文件夹

source: The <literal>network</literal> folder contains as many files as nodes in the management cluster. In our case, we have only one node, so we have only one file called <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>. The name of the file must match the host name defined in the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> definition file into the network/node section described above.
zh_cn: <literal>network</literal> 文件夹中的文件数与管理群集中的节点数一样多。在本例中，我们只有一个节点，因此只有一个文件，其名为 <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal>。该文件的名称必须与 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 定义文件的上述 network/node 部分中定义的主机名相匹配。

source: If you need to customize the networking configuration, for example, to use a specific static IP address (DHCP-less scenario), you can use the <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal> file under the <literal>network</literal> folder. It contains the following information:
zh_cn: 如果您需要自定义网络配置，例如要使用特定的静态 IP 地址（无 DHCP 的方案），可以使用 <literal>network</literal> 文件夹中的 <literal>mgmt-cluster-node1.yaml</literal> 文件。该文件包含以下信息：

source: <literal>${MGMT_GATEWAY}</literal>: The gateway IP address.
zh_cn: <literal>${MGMT_GATEWAY}</literal>：网关 IP 地址。

source: <literal>${MGMT_DNS}</literal>: The DNS server IP address.
zh_cn: <literal>${MGMT_DNS}</literal>：DNS 服务器 IP 地址。

source: <literal>${MGMT_MAC}</literal>: The MAC address of the network interface.
zh_cn: <literal>${MGMT_MAC}</literal>：网络接口的 MAC 地址。

source: <literal>${MGMT_NODE_IP}</literal>: The IP address of the management cluster.
zh_cn: <literal>${MGMT_NODE_IP}</literal>：管理群集的 IP 地址。

source: If you want to use DHCP to get the IP address, you can use the following configuration (the <literal>MAC</literal> address must be set properly using the <literal>${MGMT_MAC}</literal> variable):
zh_cn: 如果您要使用 DHCP 获取 IP 地址，可使用以下配置（必须使用 <literal>${MGMT_MAC}</literal> 变量正确设置 <literal>MAC</literal> 地址）：

source: Depending on the number of nodes in the management cluster, you can create more files like <literal>mgmt-cluster-node2.yaml</literal>, <literal>mgmt-cluster-node3.yaml</literal>, etc. to configure the rest of the nodes.
zh_cn: 根据管理群集中的节点数，您可以创建更多文件（例如 <literal>mgmt-cluster-node2.yaml</literal>、<literal>mgmt-cluster-node3.yaml</literal> 等）来配置其余节点。

source: The <literal>routes</literal> section is used to define the routing table for the management cluster.
zh_cn: <literal>routes</literal> 部分用于定义管理群集的路由表。

source: Image preparation for air-gap environments
zh_cn: 为隔离环境准备映像

source: This section describes how to prepare the image for air-gap environments showing only the differences from the previous sections. The following changes to the previous section (Image preparation for connected environments (<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>)) are required to prepare the image for air-gap environments:
zh_cn: 本节介绍如何为隔离环境准备映像，其中只说明了与前面几节内容存在的差别。为隔离环境准备映像需要对上一节（为联网环境准备映像（<xref linkend="mgmt-cluster-image-preparation-connected"/>））的内容进行以下更改：

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section with the <literal>images</literal> field set to all container images to be included into the EIB output image.
zh_cn: 必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，并将 <literal>images</literal> 字段设置为要包含在 EIB 输出映像中的所有容器映像。

source: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when use an air-gap environment.
zh_cn: 使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。

source: The <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> file must be included in the <literal>custom/files</literal> folder with all the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment.
zh_cn: 必须在 <literal>custom/files</literal> 文件夹中包含 <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> 文件，该文件包含用于在隔离环境中运行管理群集的所有资源。

source: The <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> script must be modified to extract and copy the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file to the final location.
zh_cn: 必须修改 <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本，以提取 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件并将其复制到最终位置。

source: The <literal>custom/files/metal3.sh</literal> script must be modified to use the local resources included in the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file instead of downloading them from the internet.
zh_cn: 必须修改 <literal>custom/files/metal3.sh</literal> 脚本，以使用 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件中包含的本地资源，而不是从互联网下载资源。

source: Directory structure for air-gap environments
zh_cn: 隔离环境的目录结构

source: The directory structure for air-gap environments is the same as for connected environments, with the differences explained as follows:
zh_cn: 除了下面所述的差别之外，隔离环境与联网环境的目录结构在其他方面相同：

source: The image <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso</literal> must be downloaded from the <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> or the <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE Download page</link>, and it must be located under the <literal>base-images</literal> folder before starting with the process.
zh_cn: 在启动设置过程之前，必须从 <link xl:href="https://scc.suse.com/">SUSE Customer Center</link> 或 <link xl:href="https://www.suse.com/download/sle-micro/">SUSE 下载页面</link>下载 <literal>SLE-Micro.x86_64-5.5.0-Default-SelfInstall-GM2.install.iso</literal> 映像，并且必须将它放在 <literal>base-images</literal> 文件夹中。

source: Modifications in the definition file
zh_cn: 定义文件中的修改

source: The <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file must be modified to include the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section with the <literal>images</literal> field set to all container images to be included into the EIB output image. The <literal>images</literal> field must contain the list of all container images to be included in the output image. The following is an example of the <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> file with the <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> section included:
zh_cn: 必须修改 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件，以包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分，并将 <literal>images</literal> 字段设置为要包含在 EIB 输出映像中的所有容器映像。<literal>images</literal> 字段必须包含要放入输出映像中的所有容器映像的列表。下面是包含 <literal>embeddedArtifactRegistry</literal> 部分的 <literal>mgmt-cluster.yaml</literal> 文件示例：

source: Modifications in the custom folder
zh_cn: custom 文件夹中的修改

source: The <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> script must be removed when using an air-gap environment. As you can see in the directory structure, the <literal>99-register.sh</literal> script is not included in the <literal>custom/scripts</literal> folder.
zh_cn: 使用隔离环境时，必须去除 <literal>custom/scripts/99-register.sh</literal> 脚本。如目录结构中所示，<literal>99-register.sh</literal> 脚本并未包含在 <literal>custom/scripts</literal> 文件夹中。

source: The <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> script must be modified to extract and copy the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file to the final location. The following is an example of the <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> script with the modifications to extract and copy the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file:
zh_cn: 必须修改 <literal>custom/scripts/99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本，以提取 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件并将其复制到最终位置。下面是经过修改的、用于提取和复制 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件的 <literal>99-mgmt-setup.sh</literal> 脚本示例：

source: The <literal>custom/files/metal3.sh</literal> script must be modified to use the local resources included in the <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file instead of downloading them from the internet. The following is an example of the <literal>metal3.sh</literal> script with the modifications to use the local resources:
zh_cn: 必须修改 <literal>custom/files/metal3.sh</literal> 脚本，以使用 <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件中包含的本地资源，而不是从互联网下载资源。下面是经过修改的、使用本地资源的 <literal>metal3.sh</literal> 脚本示例：

source: The <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> file must be included in the <literal>custom/files</literal> folder with all the resources needed to run the management cluster in an air-gap environment. This file must be prepared manually downloading all resources and compressing them into this single file. The <literal>airgap-resources.tar.gz</literal> file contains the following resources:
zh_cn: 必须在 <literal>custom/files</literal> 文件夹中包含 <literal>custom/files/airgap-resources.tar.gz</literal> 文件，该文件包含用于在隔离环境中运行管理群集的所有资源。必须手动准备此文件，以下载所有资源并将其压缩成此单一文件。<literal>airgap-resources.tar.gz</literal> 文件包含以下资源：

source: The <literal>clusterctl.yaml</literal> file contains the configuration to specify the images location and the overrides to be used by the <literal>clusterctl</literal> tool. The <literal>overrides</literal> folder contains <literal>yaml</literal> file manifests to be used instead of downloading them from the internet.
zh_cn: <literal>clusterctl.yaml</literal> 文件包含的配置用于指定映像位置以及 <literal>clusterctl</literal> 工具要使用的覆盖值。<literal>overrides</literal> 文件夹包含要使用的（而不是从互联网下载的）<literal>yaml</literal> 文件清单。

source: The <literal>clusterctl</literal> and the rest of the files included in the <literal>overrides</literal> folder can be downloaded using the following curls commands:
zh_cn: 可以使用以下 curl 命令下载 <literal>clusterctl</literal>，以及 <literal>overrides</literal> 文件夹中包含的其他文件：

source: If you want to use different versions of the components, you can change the version in the URL to download the specific version of the components.
zh_cn: 如果您要使用不同版本的组件，可以更改 URL 中的版本以下载特定版本的组件。

source: With the previous resources downloaded, you can compress them into a single file using the following command:
zh_cn: 下载上述资源后，可以使用以下命令将其压缩成单个文件：

source: Once the directory structure is prepared following the previous sections (for both, connected and air-gap scenarios), run the following command to build the image:
zh_cn: 按照前面的章节准备好目录结构后（适用于联网方案和隔离方案），运行以下命令来构建映像：

source: This creates the ISO output image file that, in our case, based on the image definition described above, is <literal>eib-mgmt-cluster-image.iso</literal>.
zh_cn: 这会创建 ISO 输出映像文件，在本例中，根据前面所述的映像定义，该文件是 <literal>eib-mgmt-cluster-image.iso</literal>。

source: Provision the management cluster
zh_cn: 置备管理群集

source: The previous image contains all components explained above, and it can be used to provision the management cluster using a virtual machine or a bare-metal server (using the virtual-media feature).
zh_cn: 上图包含前面介绍的所有组件，可以使用虚拟机或裸机服务器（使用虚拟媒体功能）根据此图置备管理群集。

source: Telco features configuration
zh_cn: 电信功能配置

source: This section documents and explains the configuration of Telco-specific features on ATIP-deployed clusters.
zh_cn: 本章将阐释部署了 ATIP 的群集上特定于电信的功能配置。

source: The directed network provisioning deployment method is used, as described in the ATIP Automated Provision (<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>) section.
zh_cn: 将使用有关 ATIP 自动置备的一章（<xref linkend="atip-automated-provisioning"/>）中所述的定向网络置备部署方法。

source: The following topics are covered in this section:
zh_cn: 本章涵盖以下主题：

source: Kernel image for real time (<xref linkend="kernel-image-for-real-time"/>): Kernel image to be used by the real-time kernel.
zh_cn: 实时内核映像（<xref linkend="kernel-image-for-real-time"/>）：实时内核使用的内核映像。

source: CPU tuned configuration (<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>): Tuned configuration to be used by the real-time kernel.
zh_cn: CPU 已微调配置（<xref linkend="cpu-tuned-configuration"/>）：实时内核使用的已微调配置。
